Elin…
Neden beni durdurdun? Neden?
Bommer, ben de onu affedemem.
Ama işleri zorla halletmeye çalışırsan, ondan beter olursun.
Yusei!
Stadyumdaki herkes, lütfen sakin kalın.
Kamu Bakım Departmanı direktörü olarak, sizi korumak benim sorumluluğum.
Ne olursa olsun, sizi koruyacağım.
Canım pahasına bile olsa.
Herkesi etkileyici sözleriyle sakinleştirdi.
O kurnaz bir adam.
Güvenlik yetkisi altında sizi tutukluyoruz.
Yusei, kendi görevini yerine getir.
Ne kadar uzakta olursak olalım, durdurulamayız.
Bu bizim için derinlere kazınmıştır.
Bu yüzden incinmekten korkma.
Daha da ileriye git.
İnançlarını kalbinde taşıyarak.
Gerçek her zaman tektir.
Bu yüzden kalbinin sesini hisset.
Sarsılmaz duygularınla.
Yarının işaretlerini yakala.
Geçmiş Açığa Çıktı
Duel Profiler vs Kara Gül Cadısı
Yakında hazır olmalısın.
Sonunda işimi yapma zamanı geldi.
Aki Izayoi hakkında 16 yıllık veriyi bu 40 karta sığdırdım.
Profiler olmanın bir nedeni var.
Arzuladığın şeyi ortaya çıkaracağım.
O zaman ücretimin beş katını almak isterim.
Şaşırdın mı?
Bu kolumu bir kazada kaybettim.
Aki, korkuyor musun?
Yine birini inciteceğim.
Korkma. Sen psişik düellocuların geleceğisin.
Gururun ve görevinin farkına vardığında, bu maskeyi çıkarabileceksin.
Onlara varlığını göstermek için güzel yüzünü göster.
Hepinizin beklediği ikinci yarı final vakti geldi!
Düellocu işçi Kodo Kinomiya!
Karşısında ilk turda derin iz bırakan isim!
Kara gül cadısı Aki Izayoi!
Cadı burada.
Bu sefer ne olacak?
Düello ayakta devam ediyor!
Korkmuyor mu?
Tabii ki korkuyor.
Karşısındaki bir cadı.
Onu kızdırırsa işler kötüye gider.
Cadıyla arkadaş olmak istiyorum.
Gücü inanılmaz.
D-Wheel'in nasıl?
Sorun yok.
Cadı hakkında ne düşünüyorsun?
Bunu bu düelloda öğreneceğim.
Beklenen savaş şimdi başlıyor!
Düello!
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Violet Witch'i çağırıyorum.
Sonra, elimden Field Spell
Black Garden'ı aktive ediyorum.
Başladı.
Sen sadece kendini
kendi dünyana hapsediyorsun.
Bir kart yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Izayoi daha şimdiden Black
Garden'ı kullandı! Kinomiya ne yapacak?
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Black Garden'ı neden kullandığını biliyorum.
Diğer insanlarla arkadaş olmak istiyorsun.
Ancak, aile ve arkadaşlarına
karşı böyle davranıyorsun.
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Ne? Kinomiya'nın tek yaptığı bir kart yerleştirmekti!
Bu yerleştirilen kart, şu ana kadar
tanıştığın tüm insanları simgeliyor.
Kimse bir cadıyla arkadaş olmak istemez.
O gözler! Herkes rakibe bakan
o gözlerden korkuyor!
Bu da düellonun bir başka yolu.
Kinomiya, profiler olarak bilinen bir düellocu.
Doğru. Savaştan önce, destesini oluşturmak için
rakibinin profilini analiz ediyor.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Savaş.
Violet Witch sana doğrudan saldırıyor.
Beklendiği gibi, Izayoi'nin doğrudan
saldırısı Kinomiya'ya hasar verdi!
Yine bir düelloda başka birini incittin.
Psişik düellocu Aki Izayoi!
Psişik düellocu mu?
Üç yıl önce 15 Mayıs'ta, düello pratiği sırasında Violet Witch'i kullanarak bir sınıf arkadaşına zarar verdin.
Bu, Duel Akademi'de gücünü ilk kez kullanmandı.
O andan itibaren herkes senden korktu, bu yüzden onlara sırtını döndün.
Tıpkı bu kartın arkası gibi!
Bunu nasıl biliyor?
Gücün, sahip olmaman gereken günahkar bir şey.
İğrenç güç, cezayı hak eder.
Crime and Punishment adlı tuzak kartını aktif ediyorum!
Bu kart, doğrudan hasar aldığımda aktif olur.
Canavarlarından biri yok edilir.
Violet Witch'in canavar etkisi.
Bu kart sahadan mezarlığa gönderildiğinde, destemden 1500 veya altında
savunma puanı olan bir Bitki-Tipi canavarı elime eklerim.
Seçtiğim kart, Phoenixian Cluster Amaryllis.
Yine 16 yaşındaki biri için derin anlamı olan bir kart seçtin.
Crime and Punishment'ın etkisi!
Savaş Fazı sonunda, elimden Seviye 4 veya altı bir canavarı Özel Çağırabilirim!
Agent of Hatred'ı savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Black Garden'ın etkisiyle, çağrılan canavarın saldırı puanı yarıya düşer.
Yazık.
Agent of Hatred'ın sıfır saldırı ve savunma puanı var!
O büyünün etkisi anlamsız!
Agent of Hatred'ı Özel Çağırdığın için, ben de sahama bir Rose Token Özel Çağırırım.
Bu etkiyle Özel Çağırdığım Token, savaşta yok edilemez veya saldıramaz.
Ardından Agent of Hatred'ın canavar etkisini de aktif ediyorum!
Savaş Fazın sırasında, bir turda bir kez, bir saldırıdan aldığım
hasar kadar yaşam puanı kazanabilirim.
Yaşam puanları başlangıçtaki seviyesine döndü.
Çok kurnaz.
Sorun ne?
Yine garip mi hissediyorsun?
Kaşınıyor gibi hissediyorum.
Elimden, Phoenixian Seed'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Black Garden'ın etkisi devreye giriyor.
Black Garden, çağrılan canavarın saldırı puanını yarıya düşürür ve
Rose Token, rakibin sahasına saldırı pozisyonunda Özel Çağrılır.
Sürekli Tuzak Kartı Rose Flame'ı aktif ediyorum.
Bitki-Tipi bir canavar sahaya çağrıldığında
Rakip alanında, rakibe
500 puanlık hasar verilir.
Bu sefer, 5 yaşındayken olanları
yeniden yaşıyorsun.
İlk kez bir düello kazandığın
gündü.
İlk zaferinin heyecanı, bilincinde uyuyan
gücü uyandırdı!
Benim gücüm sadece etrafımdaki
şeyleri yok etmiyor.
Aynı zamanda bir insanın ruhunu da yok ediyor.
Ama bu güç sürekli büyüyor.
Ben…
Turumu bitiriyorum.
Sen bu dünyayı yok eden
bir canavarsın.
Madem bir canavarsın, canavar yuvana dön!
Bu dünya insanlar için!
Benim turum. Kart çekiyorum.
Elimden, Zihin Canavarı
adlı büyü kartını aktive ediyorum.
Zihin Canavarı'nın etkisi.
Elinizdeki canavarı tahmin ediyorum.
Tahminim Kara Gül Ejderhası!
Tahmin ettiğim canavar elinizdeyse, o canavarın
saldırı puanının yarısı kadar hasar alırsınız.
Kara Gül Ejderhası'nın 2400 saldırı puanı var.
Saldırı puanının yarısı kadar hasar
alırsınız, yani 1200 puan!
Sonunda bir saldırı cadıya işe yaradı!
Şaşkın!
Yazık. Senin gücün bende olsaydı,
sana gerçekten zarar verebilirdim.
Bir sonraki tur için bekleyin.
Sahamdaki Gül Token'ı savunma pozisyonuna
alıyor ve turumu bitiriyorum.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Fiziksel yaralar iyileşse bile,
kalbin yaraları asla iyileşmez.
Acıyı güce dönüştürüyorum.
Acıyı bildiğim için, işte bu yüzden gücüm var.
Bana bunu öğreten kişi…
Ben, Arcadia Hareketi'nden Divine.
Senin seviyende değilim, ama
sana benzer bir gücüm var.
Sorun ne? Hadi bakalım!
Arcadia Hareketi senin gücüne güveniyor!
Sonunda Arcadia Hareketi'nin
adını andı.
Psişik düellocular için bir ütopya.
Gizlice buluşup hareket eden acımasız bir grup.
Buraya birine inandığım için geldim.
Ve ihtiyacım olan güce sahibim!
Phoenixian Seed'in canavar etkisi.
Sahamdaki bu yüzü açık kartı mezarlığa
göndererek,
Elimden Phoenixian Cluster Amaryllis'i
Özel Çağırma yapabilirim!
Black Garden'ın etkisiyle,
çağrılan canavarın saldırı
puanı yarıya düşer ve Rose Token
rakibin alanına çağrılır.
Rose Token Özel Çağrıldığı için,
Sürekli Tuzak Rose Flame devreye giriyor!
Savaş!
Phoenixian Cluster Amaryllis
Rose Token'a saldırıyor!
Phoenixian Cluster Amaryllis saldırdığında,
yok edilir.
Ardından canavar etkisi devreye girer.
Bu kart yok edilip mezara gönderildiğinde,
800 hasar verir.
Yani saldırıdan sonra kendini
yok etmesinin sebebi bu.
Agent of Hatred'ın canavar etkisiyle,
Kinomiya savaş hasarı kadar
can puanı kazanır!
Vücudum parçalanıyor…
Cadı cidden hayatıma son vermeye çalışıyor.
Can puanım sıfır olursa, ücretimden
daha önemli şeyler var.
Bu, hayatıma değmez!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Turumun Son Aşamasında,
mezarımdan Phoenixian Cluster Amaryllis'i
savunma pozisyonunda
Özel Çağırabilirim.
Bu, Kinomiya'nın alanına Rose Token'ın
Özel Çağrılması demek!
Sürekli Tuzak Rose Flame devreye giriyor.
Sürekli Tuzak'ın saldırısı
Kinomiya'ya yöneliyor!
Seni manyak…
Benim turum! Kart çekiyorum!
Üç Rose Token'ı serbest bırakarak
elimden Mad Profiler'ı Özel Çağırıyorum!
Alanımdaki üç canavarı serbest bırakarak
Mad Profiler'ı elimden Özel Çağırabilirim!
Black Garden'ın etkisiyle,
canavarın saldırı
puanı yarıya düşer ve Izayoi'nin alanına
Rose Token çağrılır!
Bu artık bir iş değil.
Parayı istemiyorum. Buradan çabucak
ayrılmak için hızlıca kazanacağım!
Mad Profiler'ın canavar etkisi.
Bir kartı mezara göndererek,
alan üzerindeki aynı türdeki
bir kart oyundan çıkarılır!
Bir büyü kartını mezara gönderdi.
Artık saldırı puanları yarıya düşmeyecek.
Mad Profiler'ın canavar etkisini
kullanmaya devam edeceğim.
Bir canavar kartını mezara gönderiyorum.
Phoenixian Cluster Amaryllis
oyundan çıkarıldı!
Artık bir canavar yok edildiğinde,
canavar etkisi devreye girmeyecek!
Savaş zamanı!
Deli Profilci, Rose Token'a saldır!
Güzel! Şu manyağa saldırmaya devam et!
Umarım bir manyağın düello sanatını
lekelemesi gerektiğini öğrenmişsindir!
Yuvana geri dön!
Bu çok iyi bir gelişme.
Kinomiya'dan gelen tehlikenin farkına varınca,
Izayoi'nin Signer güçleri uyanacak.
Elimden Ekip Sihri "Yıkım Sigortası"nı aktif ediyorum.
O Ekip Sihri baş belası.
Ekipmonu yok edilirse, rakibe saldırı puanının yarısı kadar hasar verir.
Deli Profilci'nin 2600 saldırı puanı var. Yarısını alırsa,
1300 puan hasarla, can puanları sıfıra düşecek.
Sonra başka bir Ekip Sihri aktif ediyorum! Işıkhane Koruması!
Aşırı tedbirli davranıyor.
Bu Ekip Sihriyle, rakibin ekipmonunun saldırı puanını
değiştiren bir etkisi olursa, o kart yok edilir.
Bu kesinlikle o canavar etkisine karşı koymak için.
Kara Gül Ejderhası.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Alacakaranlık Gül Şövalyesi'ni çağırıyorum.
Seviye 3 Ayar Canavarı Alacakaranlık Gül Şövalyesi,
iki Seviye 2 Rose Token'ı ayarlıyor.
Soğuk alev tüm dünyayı sarıyor.
Kara çiçek, aç!
Senkro Çağırma!
Ortaya çık, Kara Gül Ejderhası!
İşte bu!
Cadının kozu.
Gönder gelsin! Karşılık vereceğim!
Ailenin terk ettiği bir ucubesin sen!
Bir insanın kalbini çiğneyen
senin gibi birini affetmeyeceğim.
Acıyı bedenine kazıyacağım!
Kendimi korumak için bilgiyi kullanıyorum.
Bu kadar Ekip Sihri ve Nefret Ajanı varken,
kesinlikle kaybedemem!
Onun psişik güçlerini kartlarımla geri yansıtacağım!
Kara Gül Ejderhası'nın canavar etkisi.
Mezarlığımdaki bir Bitki-Tipi canavarı
oyundan çıkararak, canavarının saldırı puanı sıfır olur.
Gül Kısıtlaması!
Bunu bekliyordum!
Işıkhane Koruması'nın etkisini aktif ediyorum!
Ekipmonunun saldırı puanı değiştiğinde,
Canavar etkisi yüzünden,
o kart yok edildi!
İşaretçi…
Geliyor! Hissediyorum!
Görevini yerine getirdi.
Tuzak kartını aktive ediyorum: Gül Laneti.
Sahandeki bir canavarın saldırı puanı değiştiğinde,
orijinal saldırı puanı ile yeni saldırı puanı
arasındaki fark kadar hasar alırsın.
Yap şunu.
Bitti! Çabuk olun,
ambulans çağırın!
Aki Izayoi finale yükseldi!
Aferin, Aki. Harika iş çıkardın.
Ancak gücün asıl sınavı finalde olacak.
Yusei Fudo ile olan düelloda. Hazır ol.
Onun kartlarından ne öğrendin?
Reddedilme ve öfke.
Ancak hâlâ bir şeyler gizliyor.
Ne kavrayabiliriz? Ne yapabiliriz?
İlerleyip öğreneceğiz.
Durdurulamaz duygularım,
tutkulu kalbimin atışları
Gerçeğin sesini duydum
Acı çektikten sonra öğrendim
Daha güçlü olabileceğim bir yeri
Hayallerimi avucumda biriktiriyorum
Ve bir gün onları sana ileteceğim
Başlama sinyalini ararken,
ruhum kükrer
Boğucu ve sıradan hayatımı aşacağım
Koşacağım ve tüm parlak gelecekleri ele geçireceğim
İnandığım bağları taşıyarak,
yarına doğru koşuyorum